Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/navigation/navigation_using_navigationpathqueryobjects.po
Languages: zh_tw

source: Using NavigationPathQueryObjects
zh_tw: 使用 NavigationPathQueryObject

source: ``NavigationPathQueryObjects`` can be used together with ``NavigationServer.query_path()`` to obtain a heavily **customized** navigation path including optional **meta data** about the path.
zh_tw: ``NavigationPathQueryObjects`` 可以與 ``NavigationServer.query_path()`` 一起使用，以獲得高度**定制的**導覽路徑，包括有關路徑的可選**元資料**。

source: This requires more setup compared to obtaining a normal NavigationPath but lets you tailor the pathfinding and provided path data to the different needs of a project.
zh_tw: 與獲取正常的 NavigationPath 相比，這需要更多的設定，但可以讓您根據專案的不同需求定制尋路並提供路徑資料。

source: NavigationPathQueryObjects consist of a pair of objects, a ``NavigationPathQueryParameters`` object holding the customization options for the query and a ``NavigationPathQueryResult`` that receives (regular) updates with the resulting path and meta data from the query.
zh_tw: NavigationPathQueryObjects 由一對物件組成，一個「NavigationPathQueryParameters」物件保存查詢的自訂選項，另一個「NavigationPathQueryResult」接收查詢結果路徑和元資料的（定期）更新。

source: 2D and 3D versions of ``NavigationPathQueryParameters`` are available as :ref:`NavigationPathQueryParameters2D<class_NavigationPathQueryParameters2D>` and :ref:`NavigationPathQueryParameters3D<class_NavigationPathQueryParameters3D>` respectively.
zh_tw: 2D 與 3D 版本的 ``NavigationPathQueryParameters`` 分別可用作:ref:`NavigationPathQueryParameters2D<class_NavigationPathQueryParameters2D>` 和:ref:`NavigationPathQueryParameters3D<class_NavigationdPathQueryBavigationQuery。

source: 2D and 3D versions of ``NavigationPathQueryResult`` are available as :ref:`NavigationPathQuerResult2D<class_NavigationPathQueryResult2D>` and :ref:`NavigationPathQueryResult3D<class_NavigationPathQueryResult3D>` respectively.
zh_tw: ``NavigationPathQueryResult`` 的 2D 和 3D 版本分別可用作:ref:`NavigationPathQuerResult2D<class_NavigationPathQueryResult2D>` 和:ref:`NavigationPathQueryResult3D<class_NavigationQuery

source: Both parameters and result are used as a pair with the ``NavigationServer.query_path()`` function.
zh_tw: 參數和結果都與“NavigationServer.query_path()”函式成對使用。

source: For the available customization options and their use see the class doc of the parameters.
zh_tw: 有關可用的自訂選項及其使用，請參閱參數的類別檔案。

source: While not a strict requirement, both objects are intended to be created once in advance, stored in a persistent variable for the agent and reused for every followup path query with updated parameters. This reuse avoids performance implications from frequent object creation if a project has a large quantity of simultaneous agents that regularly update their paths.
zh_tw: 雖然不是嚴格要求，但這兩個物件都旨在提前建立一次，儲存在代理程式的持久變數中，並在每個後續路徑查詢中重複使用更新的參數。如果專案具有大量同時定期更新其路徑的代理，則這種重用可以避免頻繁建立物件對效能造成的影響。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
